lista de cambios y actualizacion
------------------------------------------
actualizacon fecha  18 septiembre 2023
- se incorpora epg completa para los canales RED UNO locales de bolivia.
- se incorpora epg completa para los canales de ATB bolivia local.
- se incorpóra epg completa para el canal RTP la paz bolivia.
- se incorpora epg completa para el canal BOLIVISION local.
- se incorpora epg completa para el canal PTV paceñisima de television.
- se incorpora epg completa para el canal ERBOL bolivia.
- se incorpora epg parcial para el canal UNITEL Bolivia.

